系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

学生信息: 学生用户名,学生密码,学生姓名,学生性别,学生年龄,联系电话,联系qq,家庭地址,附加信息
教师信息: 教师用户名,教师密码,教师姓名,教师性别,教师年龄,教授课程,联系电话,邮箱地址,附加信息
评价指标: 记录编号,指标标题,指标描述
考核结果: 记录编号,评价的学生,被评价老师,被评价的指标,评价结果
结果指标: 记录编号,结果描述
问卷结果: 记录编号,评价的学生,被评价老师,问卷回答
评价时间设置: 记录编号,开始日期,结束日期
